1. להעתיק מהגיט את הקוד של חיים
2. לבנות סטארקים לdll
3. לבנות סטראק לפרוסס
4. לבנות סטארק לסנאפשוט
5.לראות שיש דגימה אחת עם פרוססים (שמות וכל הנתונים) ולכל פרוסס את הפרטים של הdll שלו

דרוש ללמוד לפרויקט:
1.לוגים (איוונטים)
2.הדר
3.html
4.מיון (או בועות או עץ )
5.wind h הבנת הספרייה 
6.לתרגל רשימות מקושרות
7.הבנה של מבני נתונים(הבנה של תור קיו מחסנית דיקשנרי וכו)

דבר ראשון
----- לשנות בגיט ל 4 סעיפים ראשים(אלה) ובתוכם להכניס את התתי סעיפים שכרגע בגיט
א. סעיף 1 בדיקת הבנה יוסר ריספונס פאטרנן(איך משתמשים בסוויץ,  )
ב. סעיף 2 הבנת חלוקת התפריטת רישום כל הקטגוריות כמו סינגל סנאפ 20 סנאפ שוט גנרייט html ליבא ליצא קובץ וקוויט פרינטים וכו
ג. אסטטיקת התפריט שהיה ברור וקריא
ד.הוספת לוגים לתפריט (קבלת לסט ארור מהמחשב, לוג על כל פעולה שהמחשב מנסה לעשות כגון לחיצה על כל כפתור בתפריט 


---- דבר שני(פרוסס 1)
א. להבין איך הפונקציה גוזרת נתונים בסנאפשוט, איך להוציא את הנתונים ולהתעסק איתם,איך לקחת את הנתונים שעל ה"לוח" ולהתעסק איתם לפי הבקשה(לעבור על הסרטון של חיים מרביעי)
א1. להבין דברים על הפונציות כמו שלקחו את הסטארקט מהספרייה שהווינדוס משתמש בה להציג את הנתונים.(איפה לראות את הנתונים)
ב. איך לקחת את הנתונים ולאן להכניס אותם(הבנה איך לבנות את הסטארקט של הנתונים מהסנאפשוט) לאיזה סטארק להכניס את הפרוססים,
ג. לראות שהשמות לפונקציות למשתנים ברור לי להוסיף הערות שמסבירות מה כל דבר עושה

---דבר שלישי(יותר מפרוסס 1)
א.הפנונקציה של חיים ניגשת לכל הפרוססים, שידרוג הסטארקט שיתאים לרשימה מקושרת
ב.איך אני בונה רשימה מקושרת שמקשרת בן כל הפרוססים-שידרוג הסטארקט המקורי שמכיל רק פרוסס יחיד
ג.

--- דבר רביעי
א.





הערות:
פרינט ממרו אינפו מצרפת נותנים ומחזירה פרוסס, משתנה סטארק של הפרוסס ועליו הנתונים ומחזירה את המשתנה 
בגט פרוסס אינפו שולח פרוססים ללינקליסט ומחזיר סנאפשוט , מוגדר פונינטר של הסטארק של הסנאפשוט ואותו מחזיר




מבנים ראשוניים לבנות:
לבנות 3 מבנים 
מבנה הגדול מכולם רשימה ל סמפלים כל פעם שיש סינגל סנאפ המבנה הזה מצביע למבנה נמצא מתחתיו 
1 מבנה פרוסס ליסט שיכיל את כל הפרוססים הבודדים הפעם מצביע על פרוסס אחד וכל רכיב שנקצה זיכרון יהיה לפרוסס 1
1 פרוסס דטה שמכיל את כל הנתונים שצריך שביקשו בוורד בעצם, שמקבלים מהפונקציה שם שחיים בנה מקבלים מיקום,כתובת שם=כתובת במחשב

לבנות ולקחת מידע pmc עוד מקומות פרוסס אידי אוטומטי 